"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"
"(Kim Dong-wook)"
"(คิมดงอุค)"
"(Jin Gi Joo)"
"(จินกีจู)"
"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"
Two nights before the teacher died, she suddenly disappeared
สองคืนก่อนที่ครูจะเสียชีวิต จู่ๆ เธอก็หายตัวไป
Looks like someone is chasing her
ดูเหมือนมีคนกำลังไล่ล่าเธออยู่
It's very close to the grocery store so be sure to come here.
ใกล้กับร้านขายของชำมาก ดังนั้นอย่าลืมมาที่นี่
"In the last episode..."
"ในตอนสุดท้าย..."
Miss Li
นางสาวลี่
- Miss Li- No, not me!
- คุณหลี่- ไม่ ไม่ใช่ฉัน!
Who looked at the teacher and ran away yesterday?
เมื่อวาน ใครมองครู แล้ววิ่งหนี?
Who is the one?
ใครคือคนนั้น?
I think he's the one I've been waiting for
ฉันคิดว่าเขาคือคนที่ฉันรอคอย
Then I can see the man in the blue hat again
แล้วฉันก็ มองเห็นชายสวมหมวกสีน้ำเงินอีกครั้ง
Ms. Li stayed in the cafe for 20 minutes...
คุณหลี่ พักอยู่ในร้านกาแฟ 20 นาที...
the only person i met there
คนเดียวที่ฉันพบที่นั่น
But the guy I chased last night was wearing a blue hat
แต่คนที่ฉันไล่ล่าเมื่อคืนนี้ สวมหมวกสีน้ำเงิน
That's why I plan to witness this for myself
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันวางแผนที่จะเป็นพยานเรื่องนี้ด้วยตัวเอง
"Perfect Strangers Episode 6 Lie After Lie"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ ตอนที่ 6 โกหกแล้วโกหก"
"Episode 6"
"ตอนที่ 6"
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Do you know what time it is?
คุณรู้ไหมเวลาเท่าไหร่แล้ว?
OK...
ตกลง...
You know what that feels like...
รู้มั้ยว่ามันรู้สึกยังไง...
Waiting for someone who goes out to meet a killer?
รอคนที่ออกไปพบฆาตกรเหรอ?
You said you just wanted to see his face , but you disappeared for three hours!
คุณบอกว่าแค่อยากเห็นหน้าเขา แต่คุณหายไปสามชั่วโมง!
Oh my god, what is that?
โอ้พระเจ้า นั่นอะไรน่ะ?
She was afraid that she would get hurt following him like last night
เธอกลัวจะเจ็บตามเขาเหมือนเมื่อคืน
- Are you hurt? - No
- คุณเจ็บหรือเปล่า? - เลขที่
I can't call the police or go out to find you...
ฉันไม่สามารถโทรหาตำรวจ หรือออกไปตามหาคุณได้...
Because we live in stupid 1987 and I can't even call you
เพราะเราอยู่ในยุคปี 1987 ที่โง่เขลา และฉันไม่สามารถโทรหาคุณได้
I almost lost my mind
ฉันเกือบจะเสียสติไปแล้ว
sorry
ขอโทษ
Is the man in the blue hat here?
ชายชุดน้ำเงินอยู่ที่นี่หรือเปล่า?
OK...
ตกลง...
who is he?
เขาคือใคร?
"Three hours ago"
“สามชั่วโมงที่แล้ว”
“(Ping Pong Teahouse)”
“(ร้านน้ำชาปิงปอง)”
your father...
คุณพ่อของคุณ...
"Baek Hee-seop"
“แบคฮีซอบ”
Damn it
ประณามมัน
May 14, 1987
14 พฤษภาคม 1987
That day the first murder occurred
วันนั้นเกิดการฆาตกรรมครั้งแรก
The man who met the victim Lee Joo-young that day...
ผู้ชายที่ได้พบกับเหยื่ออีจูยองในวันนั้น...
Is it her father?
พ่อของเธอเหรอ?
If the man in the blue hat is the real culprit...
หากชายชุดน้ำเงิน คือผู้ร้ายตัวจริง...
That means he even killed her mother
นั่นหมายความว่าเขาฆ่าแม่ของเธอด้วยซ้ำ
So he even killed his wife
เขาจึงฆ่าภรรยาของเขาด้วยซ้ำ
If I...
ถ้าฉัน...
I can't be biased
ฉันไม่สามารถลำเอียงได้
I have to stay calm and objective
ฉันต้องสงบสติอารมณ์และมีเป้าหมาย
Let's summarize
มาสรุปกัน
If everything remains the same...
หากทุกอย่างยังเหมือนเดิม...
Li Zhuying was supposed to arrive seven minutes earlier than him
Li Zhuying ควรจะ มาถึงเร็วกว่าเขาเจ็ดนาที
If nothing happens today...
หากวันนี้ไม่มีอะไรเกิดขึ้น...
I want to go to a cafe after school
ฉันอยากไปร้านกาแฟหลังเลิกเรียน
I want to have a cup of coffee alone...
อยากกินกาแฟคนเดียว...
Finish the book you started
อ่านหนังสือที่คุณเริ่มไว้ให้จบ
I didn't plan on meeting anyone.
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะเจอใครเลย
But she ends up meeting someone she wasn't planning on meeting
แต่สุดท้ายเธอ ก็ได้พบกับคนที่เธอไม่ได้วางแผนจะเจอด้วย
I don't want to talk about this
ฉันไม่อยากพูดเรื่องนี้
The man in the blue hat "Baek Hee-seop"
ชายหมวกน้ำเงิน "แบค ฮีซอบ"
For whatever reason, the two had a fight.
ไม่ว่าจะด้วยเหตุผลใดก็ตาม ทั้งสองจึงทะเลาะกัน
I told you to stay there!
ฉันบอกให้อยู่ตรงนั้น!
The only person who witnessed their fight was...
คนเดียวที่เห็นการต่อสู้ของพวกเขาคือ...
Owner of "Ping Pong Tea House"
เจ้าของ “ร้านน้ำชาปิงปอง”
where did you go?
คุณไปไหนมา?
welcome
ยินดีต้อนรับ
there are more people
มีผู้คนมากขึ้น
I am coming
ฉันกำลังมา
Oh my God, I'm sorry
โอ้พระเจ้า ฉันขอโทษ
I'm late because I heard some crazy news on the way here
ฉันมาสายเพราะฉัน ได้ยินข่าวบ้าๆ ระหว่างทางมาที่นี่
Do you remember what happened at school this morning?
คุณจำสิ่งที่เกิดขึ้นที่โรงเรียนเมื่อเช้านี้ได้ไหม?
Because of parameters?
เนื่องจากพารามิเตอร์?
Do you know why?
คุณรู้ไหมว่าทำไม?
It turns out...
ปรากฎว่า...
Said she was a communist
บอกว่าเธอเป็นคอมมิวนิสต์
Don't you watch the news?
ไม่ดูข่าวเหรอ?
These college students are crazy and come out to protest
นักศึกษาเหล่านี้คลั่งไคล้ และออกมาประท้วง
Do you remember that strange song...
ยังจำเพลงแปลกๆนั้นได้ไหม...
Which song did you sing on your school trip?
คุณร้องเพลงอะไรในการทัศนศึกษา?
This is the song people sang at the protests
นี่คือเพลงที่คนร้องในการประท้วง
I bet she wants to influence us too
ฉันพนันได้เลยว่าเธอต้องการมีอิทธิพลต่อเราเช่นกัน
Isn't this terrible?
มันไม่แย่เหรอ?
- Yeah, it's scary - isn't it?
- ใช่ มันน่ากลัว - ใช่ไหม?
Oh my god, just thinking about it gives me goosebumps
โอ้พระเจ้า แค่คิด ก็ขนลุกแล้ว
my parents...
พ่อแม่ของฉัน...
Because my friend did this
เพราะเพื่อนผมทำแบบนี้
how do you know?
คุณรู้ได้อย่างไร?
You said you pooped
คุณบอกว่าคุณเซ่อ
But I want to know why there is no smell
แต่อยากรู้ว่าทำไมไม่มีกลิ่น
Liu Fanling, haven't you finished speaking yet?
หลิวฟานหลิง เจ้ายังพูดไม่จบอีกเหรอ?
Both
ทั้งคู่
I ate a lot today
วันนี้ฉันกินเยอะมาก
Look, I don't know what's going on...
ดูสิ ฉันไม่รู้ว่าเกิดอะไรขึ้น...
But something happened in our school
แต่มีบางอย่างเกิดขึ้นในโรงเรียนของเรา
Police swarmed our school looking for teachers
ตำรวจรุมโรงเรียนของเรา เพื่อตามหาครู
- Who are they looking for? - New parameters
- พวกเขากำลังมองหาใคร? - พารามิเตอร์ใหม่
God, that idiot
พระเจ้า ไอ้โง่นั่น
The bathroom wasn't even cleaned
ห้องน้ำไม่ได้ทำความสะอาดด้วยซ้ำ
Damn, this disgusting thing
ให้ตายเถอะ สิ่งที่น่ารังเกียจนี้
"Let's use the toilet like we would in our own homes."
"มาใช้ห้องน้ำเหมือนในบ้านเรากันเถอะ"
Is this for new teachers?
นี่สำหรับครูใหม่เหรอ?
Did you steal it?
คุณขโมยมันมาเหรอ?
will you tell me?
คุณจะบอกฉันไหม?
What?
อะไร
Do...
ทำ...
Would you tell anyone about this ring?
คุณจะบอกใครเกี่ยวกับแหวนวงนี้ไหม?
Did you steal it even though you knew it was wrong?
คุณขโมยมันทั้งๆ ที่รู้ว่ามันผิดหรือเปล่า?
I stole someone else's stuff and hid it in the bathroom
ฉันขโมยของของคนอื่นไปซ่อนไว้ในห้องน้ำ
If Sun-ae knew what she had done...
ถ้าซอนเอรู้ว่าเธอทำอะไรลงไป...
"Sun Ai"?
“ซันไอ”?
How do you know my girlfriend's name?
รู้ชื่อแฟนฉันได้ยังไง?
Have you ever thought about...
คุณเคยคิดบ้างไหมว่า...
How much harm would it cause her if she knew?
ถ้าเธอรู้มันจะส่งผลเสียหายขนาดไหน?
Don't do anything to embarrass yourself...
อย่าทำอะไรให้ตัวเองอับอาย...
in front of your girlfriend
ต่อหน้าแฟนสาวของคุณ
every man should know
ผู้ชายทุกคนควรรู้
Wait, "Hee-seob"
เดี๋ยว "ฮีซอบ"
wait
รอ
OK
ตกลง
I'll give it back to her
ฉันจะคืนมันให้เธอ
I'll tell her I'm curious...
ฉันจะบอกเธอว่าฉันอยากรู้...
I personally apologize to her
ฉันขอโทษเธอเป็นการส่วนตัว
I'll give it back to her
ฉันจะคืนมันให้เธอ
So give it back to me
ดังนั้นคืนให้ฉันเถอะ
I mean
ฉันหมายถึง
Like I said, I don’t want to do anything…
อย่างที่บอกไปว่าไม่อยากทำอะไร...
Might make me feel embarrassed in front of my girlfriend...
อาจจะเขินอายต่อหน้าแฟน...
In front of you, my friend
ต่อหน้าคุณเพื่อนของฉัน
I will keep it a secret
ฉันจะเก็บมันไว้เป็นความลับ
I won't tell anyone about this
ฉันจะไม่บอกใครเกี่ยวกับเรื่องนี้
I'll pretend nothing happened
ฉันจะแกล้งทำเป็นว่าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
But you must also keep your promise
แต่คุณต้องรักษาสัญญาของคุณด้วย
OK
ตกลง
thank you my partner
ขอบคุณคู่ของฉัน
- "Hee-seop" - "Yoo-seop"
- "ฮีซอบ" - "ยูซอบ"
welcome
ยินดีต้อนรับ
Be a good friend to my brother
เป็นเพื่อนที่ดีกับพี่ชายของฉัน
OK
ตกลง
What's wrong?
เกิดอะไรขึ้น?
“(Ping Pong Teahouse)”
“(ร้านน้ำชาปิงปอง)”
Baoling stole Li Zhuying's ring.
เป่าหลิงขโมยแหวนของหลี่จู้หยิง
Baek Hee-seop was the man in the blue hat who escaped on the bridge that night.
Baek Hee-seop คือ ชายสวมหมวกสีน้ำเงินที่หนีออกมาบนสะพานในคืนนั้น
At that time, Baek Hee-seop walked out of the cafe with someone.
ในเวลานั้นเบคฮีซอบ เดินออกจากร้านกาแฟกับใครบางคน
And Liu Fanling...
หลิว ฟานหลิง...
He was walking in the same direction as the victim
เขากำลังเดินไปในทิศทางเดียวกับเหยื่อ
The path Lee Joo-young has traveled
เส้นทางที่ลีจูยองได้เดินทาง
“(Ping Pong Teahouse)”
“(ร้านน้ำชาปิงปอง)”
"hotel"
"โรงแรม"
hurry up!
รีบหน่อย!
Are you kidding me now?
ตอนนี้คุณล้อฉันเล่นหรือเปล่า?
“Takamishu”?
“ทาคามิชู”?
This is extremely unfair
สิ่งนี้ไม่ยุติธรรมอย่างยิ่ง
On the day of the incident...
ในวันเกิดเหตุ...
I'm not even in Woojong-ri.
ฉันไม่ได้อยู่ในวูจงรีด้วยซ้ำ
At the time, I was living in a private boarding school far away from the city
ตอนนั้นฉันอาศัยอยู่ ที่โรงเรียนประจำเอกชนซึ่งห่างไกลจากตัวเมือง
My mother sent me there to focus on my studies
แม่ส่งฉันไปที่นั่นเพื่อตั้งใจเรียน
The school is in the middle of a mountain and there is no landline phone.
โรงเรียนตั้งอยู่กลางภูเขาและ ไม่มีโทรศัพท์บ้าน
Do you want to die?
คุณต้องการที่จะตาย?
Why is he here?
ทำไมเขาถึงอยู่ที่นี่?
Your dear brother...
พี่ชายที่รักของคุณ...
He's the one who asked
เขาเป็นคนถาม
Give it to me and let's end this
ให้มันกับฉันแล้วมาจบเรื่องนี้กันเถอะ
Why are you talking to me like this?
ทำไมคุณถึงพูดกับฉันแบบนี้?
wait
รอ
Is this your money?
นี่คือเงินของคุณเหรอ?
I probably got it from my mom's purse anyway.
ฉันอาจจะได้มาจากกระเป๋าเงินของแม่อยู่แล้ว
Yes or no?
ใช่หรือไม่?
"Mi Shu"
“หมี่ซู่”
you are such a loser
คุณช่างเป็นผู้แพ้
My mother kicked you out of the house
แม่ของฉันไล่คุณออกจากบ้าน
Don't act like you're strong
อย่าทำเหมือนว่าคุณเข้มแข็ง
Hey...
เฮ้...
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
Come here, you...
มานี่สิคุณ...
curse
คำสาป
my arms...
แขนของฉัน...
you hurt my arm
คุณเจ็บแขนของฉัน
I'm sorry, my future self, for saving a filthy scum like you!
ฉันขอโทษนะตัวฉันเองในอนาคต ที่ช่วยคนชั่วอย่างเธอไว้!
What should I do to you?
ฉันควรทำอย่างไรกับคุณ?
This is all because of you idiot!
ทั้งหมดนี้เป็นเพราะคุณงี่เง่า!
-It's your fault! - Are you OK?
- มันเป็นความผิดของคุณ! - คุณโอเคไหม?
Go to the nearest public phone and call the police
ไปที่โทรศัพท์สาธารณะที่ใกล้ที่สุดแล้วโทรหาตำรวจ
I don't trust the police system...
ผมไม่ไว้ใจระบบตำรวจ...
But I should at least leave you a record
แต่อย่างน้อยฉันก็ควรทิ้งบันทึกไว้
I'll make sure he pays for what he did this time
ฉันจะให้แน่ใจว่าเขาชดใช้ในสิ่งที่เขาทำในครั้งนี้
Gao Meishu, think about it carefully
เกา เหม่ยชู คิดให้ดี
I do not want...
ฉันไม่ต้องการ...
contact police
ติดต่อตำรวจ
He has some money now
ตอนนี้เขามีเงินอยู่บ้าง
When he has had fun and feels better, he will return to boarding school
เมื่อเขาสนุกและรู้สึกดีขึ้น เขาจะกลับไปโรงเรียนประจำ
that's what i need
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการ
If he gets into trouble again...
ถ้าเขาเดือดร้อนอีก...
my mother will punish me
แม่จะลงโทษฉัน
so...
ดังนั้น...
I want this to stay between us
ฉันอยากให้สิ่งนี้อยู่ระหว่างเรา
"Wozhuang Hotel"
"โรงแรมโวจวง"
These kids will never go home
เด็กพวกนี้จะไม่มีวันกลับบ้าน
This is the path Lee Joo Young took.
นี่คือเส้นทางที่ลีจูยองเลือก
perhaps...
บางที...
One of the boys I met tonight is the real culprit.
เด็กผู้ชายคนหนึ่งที่ฉันพบคืนนี้ คือผู้ร้ายตัวจริง
But I met...
แต่ฉันเจอ...
All three suspects tonight
ผู้ต้องสงสัยทั้งสามคนคืนนี้
I will keep it a secret
ฉันจะเก็บมันไว้เป็นความลับ
i won't tell anyone
ฉันจะไม่บอกใครเลย
"bathroom"
"ห้องน้ำ"
OK
ตกลง
I'll give it back to her
ฉันจะคืนมันให้เธอ
I will give it back to her and I will apologize to her personally
ฉันจะคืนให้เธอและฉันจะขอโทษเธอเป็นการส่วนตัว
I will never come to this neighborhood again
ฉันจะไม่มาย่านนี้อีก
Are you happy now?
ตอนนี้คุณมีความสุขไหม?
"direct road"
"ถนนสายตรง"
Everyone I met along the way...
ทุกคนที่ผมเจอระหว่างทาง...
they are lying
พวกเขากำลังโกหก
Why did they lie? Why on earth do they do this?
ทำไมพวกเขาถึงโกหก? ทำไมบนโลกนี้พวกเขาทำเช่นนี้?
Why are you so quiet?
ทำไมคุณเงียบจัง?
young man wearing blue hat
ชายหนุ่มสวมหมวกสีน้ำเงิน
He might be the criminal who killed my mother
เขาอาจเป็นอาชญากรที่ฆ่าแม่ของฉัน
You saw him in the cafe, right?
คุณเห็นเขาในร้านกาแฟใช่ไหม?
who is he? Do we know who he is?
เขาคือใคร? เรารู้ไหมว่าเขาเป็นใคร?
I can't see his face
ฉันไม่เห็นหน้าเขา
I lost it like last time
ฉันสูญเสียมันเหมือนครั้งที่แล้ว
It's my fault, I'm sorry
มันเป็นความผิดของฉัน ฉันขอโทษ
i lied
ฉันโกหก
You said you weren't hurt, but you were.
คุณบอกว่าคุณไม่ได้รับบาดเจ็บ แต่คุณเป็น
You must be hurt every time your shirt touches it
คุณจะต้องเจ็บทุกครั้งที่เสื้อของคุณสัมผัสมัน
it's not a big deal
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไร
How is Miss Li?
มิสลี่เป็นยังไงบ้าง?
She looks worried but she's fine
เธอดูกังวลแต่เธอก็สบายดี
She was worried that the police might know about it and come here
เธอกังวลว่าตำรวจจะรู้เรื่องนี้ จึงมาที่นี่
She said we'd be in trouble too
เธอบอกว่าเราจะลำบากเหมือนกัน
Don't worry
ไม่ต้องกังวล
No one can come here tonight
คืนนี้ไม่มีใครมาที่นี่ได้
"Eunying"
“อึนหยิง”
If you want to knock on the door...
ถ้าอยากเคาะประตู...
You shouldn't whisper and vice versa
คุณไม่ควรกระซิบและในทางกลับกัน
Don’t you have to choose one way?
ไม่ต้องเลือกทางเดียวเหรอ?
I'm sorry for coming so late
ฉันขอโทษที่มาช้ามาก
Is Yin Ying at home?
หยินหยิงอยู่บ้านหรือเปล่า?
Yanying, are you okay?
เหยียนหยิง คุณสบายดีไหม?
Why might I not?
ทำไมฉันถึงทำไม่ได้?
I heard all this from my father
ฉันได้ยินทั้งหมดนี้จากพ่อของฉัน
He said something terrible happened
เขาบอกว่ามีเรื่องเลวร้ายเกิดขึ้น
Someone had a knife in the grocery store this morning
เช้านี้มีคนมีดอยู่ในร้านขายของชำ
you must be scared
คุณต้องกลัว
- Nothing important - Is this possible?
- ไม่มีอะไรสำคัญ - เป็นไปได้ไหม?
Incidentally...
บังเอิญ...
Are you going to let Eun-young sleep here tonight?
คืนนี้จะให้อึนยองนอนที่นี่เหรอ?
with you?
กับคุณ?
What?
อะไร
Well, I mean...
ฉันหมายถึง...
Can she stay with me for one night?
เธอจะอยู่กับฉันหนึ่งคืนได้ไหม?
Well, that would be great
นั่นคงจะดีมาก
I did not expect
ฉันไม่ได้คาดหวัง
you can let it go
คุณสามารถปล่อยมันไป
No, it's okay, it's just a misunderstanding
ไม่เป็นไร มัน เป็นแค่ความเข้าใจผิด
Just go and take a rest...
ไปพักผ่อนเถอะครับ...
Use this as an excuse to relax
ใช้สิ่งนี้เป็นข้ออ้างในการผ่อนคลาย
I came here after she died
ฉันมาที่นี่หลังจากที่เธอเสียชีวิต
Relax for at least one night
ผ่อนคลายอย่างน้อยหนึ่งคืน
In addition to your mother, this is also a good opportunity
นอกจากคุณแม่ของคุณแล้วนี่ก็เป็นโอกาสที่ดีเช่นกัน
Is my room a mess?
ห้องของฉันรกหรือเปล่า?
Although I arranged it
แม้ว่าฉันจะจัดมันก็ตาม
My mother always pats me on the back
แม่จะตบหลังฉันเสมอ
She even threatened me that she would throw away all my stuff
เธอถึงกับขู่ฉัน ว่าเธอจะทิ้งสิ่งของของฉันทั้งหมด
My mother is like this too
แม่ฉันก็เป็นแบบนี้เหมือนกัน
Really?
จริงหรือ
Moms, do you have any questions?
คุณแม่ๆ มีคำถามอะไรมั้ย?
I would never do that to my daughter
ฉันจะไม่ทำอย่างนั้นกับลูกสาวของฉัน
I'm going to take a shower. You're welcome.
ฉันกำลังจะไปอาบน้ำ ไม่เป็นไร
Okay, let's take a shower
โอเค เราไปอาบน้ำกันเถอะ
Both
ทั้งคู่
Why should he hide it?
ทำไมเขาต้องซ่อนมันไว้?
Who are you calling...
คุณกำลังโทรหาใคร...
this late?
สายขนาดนี้เหรอ?
You said you've been worried all day
คุณบอกว่าคุณกังวลทั้งวัน
let me check
ขอตรวจสอบดูก่อน
"Wu Zong Restaurant"
“ร้านอาหารหวู่ซง”
Do I really need to check?
ฉันจำเป็นต้องตรวจสอบจริง ๆ หรือไม่?
- It's messy enough here - "The one I miss"
- ที่นี่วุ่นวายพอแล้ว - "คนที่ฉันคิดถึง"
well done!
ทำได้ดี!
"I miss her"
"ฉันคิดถึงเธอ"
Yes, everyone here
ใช่แล้ว ทุกคนที่นี่
- President Yoon - Wait
- ประธานยุน - เดี๋ยวก่อน
what are you doing here? now you
คุณมาทำอะไรที่นี่? ตอนนี้คุณ
yes ok
ใช่ ตกลง
Hold on
เดี๋ยว
- Come on - Everyone applaud!
- เอาน่า - ทุกคนปรบมือ!
OK
ตกลง
President Yoon wants to sing, let’s help him sing
ประธานยุนอยากร้องเพลง มาช่วยเขาร้องเพลงกันเถอะ
No, I can't sing
ไม่ ฉันไม่สามารถร้องเพลงได้
I only wish the police officers happiness...
ขอให้ตำรวจมีความสุขเท่านั้น...
Those who work tirelessly day and night
ผู้ที่ทำงานอย่างไม่เหน็ดเหนื่อยทั้งกลางวันและกลางคืน
Keep Houzongli away from crime
ป้องกัน Houzongli ให้ห่างจากอาชญากรรม
that's all i need to hear
นั่นคือทั้งหมดที่ฉันต้องได้ยิน
Applaud President Yoon!
ปรบมือให้ประธานยุน!
As I said before...
อย่างที่ผมบอกไปก่อนหน้านี้...
Today's reception is for the peace of our city
การต้อนรับในวันนี้คือเพื่อความสงบสุขของเมืองของเรา
Don't even think about going home tonight
คืนนี้อย่าคิดจะกลับบ้านนะ
Eat and drink as much as you want
กินและดื่มมากเท่าที่คุณต้องการ
- OK! - let's go!
- ตกลง! - ไปกันเถอะ!
Cheers to the happiness and prosperity of Hojongri Police!
ขอส่งกำลังใจให้ตำรวจโฮจงรีมีแต่ความสุขความเจริญ!
- cheers!
- ไชโย!
Oh my god
โอ้พระเจ้า
Grill more meat too
ย่างเนื้อให้มากขึ้นด้วย
Can we drink more?
เราดื่มเพิ่มได้ไหม?
what have you done?
คุณทำอะไรลงไป?
As a principal, how could he not know that there would be a person with a criminal record as our teacher?
ในฐานะอาจารย์ใหญ่ เขาจะไม่รู้ได้อย่างไรว่า จะมีบุคคลที่มีประวัติอาชญากรรมมาเป็นครูของเรา?
she tried to help me
เธอพยายามช่วยฉัน
I make sure everyone finishes what they start
ฉันแน่ใจว่าทุกคนทำสิ่งที่พวกเขาเริ่มต้นให้เสร็จสิ้น
So don't worry about this
ดังนั้นอย่ากังวลเรื่องนี้
Yes, as we discussed before...
ใช่ อย่างที่เราคุยกันก่อนหน้านี้...
Please keep everyone there until sunrise
ขอให้ทุกคนอยู่ที่นั่นจนถึงพระอาทิตย์ขึ้น
I'll get you a drink, good job
ฉันจะเลี้ยงเครื่องดื่มให้คุณ ทำได้ดีมาก
you sit
คุณนั่ง
Can't you see we're cleaning up the mess you made after you made a mess in the school?
คุณไม่เห็นหรือว่าเรากำลังทำความสะอาด ความยุ่งเหยิงที่คุณทำหลังจากที่คุณทำเรื่องยุ่งเหยิงในโรงเรียน?
move
เคลื่อนไหว
President Kim said he felt very embarrassed facing Chairman Yoon.
ประธานาธิบดีคิมกล่าวว่าเขารู้สึกเขินอายมากเมื่อต้องเผชิญหน้ากับประธานยุน
To be honest, there are no clear charges against him
พูดตามตรง ไม่มีข้อกล่าวหาที่ชัดเจนกับเขา
tell me the truth
บอกความจริงกับฉัน
I just want to blame the protesters from Seoul for improving your image
ฉันแค่อยากจะตำหนิผู้ประท้วงจากโซล ที่ปรับปรุงภาพลักษณ์ของคุณ
I say if you look suspicious it's your fault
ฉันบอกว่าถ้าคุณดูน่าสงสัยมันเป็นความผิดของคุณ
You also said that if you were trying to manipulate someone you could easily make up some crime
คุณยังบอกด้วยว่าหากคุณพยายามบงการใครบางคน คุณก็สามารถสร้างอาชญากรรมได้อย่างง่ายดาย
To improve my image?
เพื่อปรับปรุงภาพลักษณ์ของฉัน?
I wonder who needs to do this
ฉันสงสัยว่าใครจำเป็นต้องทำเช่นนี้
You bastard, how dare you?
ไอ้สารเลว คุณกล้าดียังไง?
- Stay away from me - Are you crazy?
- อยู่ห่างจากฉัน - คุณบ้าไปแล้วเหรอ?
I have to pick up my kids
ฉันต้องไปรับลูก ๆ ของฉัน
- Oh my God, you idiot. - For you.
- โอ้พระเจ้า คุณงี่เง่า - สำหรับคุณ
What do you two think you're doing?
คุณสองคนคิดว่าคุณกำลังทำอะไรอยู่?
I started to calm down
ฉันเริ่มสงบลง
-Are you really doing this? - sorry
- คุณกำลังทำเช่นนี้จริงๆเหรอ? - ขอโทษ
- Dong -sik- Yes
- ดง -ซิก- ใช่
Where are Young Woo and Young Soon? Isn't she at home?
ยองวูและยังซุนอยู่ที่ไหน? เธอไม่อยู่บ้านเหรอ?
My wife went to visit her parents...
ภรรยาไปเยี่ยมพ่อแม่...
To take care of my sick father
เพื่อดูแลพ่อที่ป่วยของฉัน
OK
ตกลง
I left the children at home by the persimmon tree.
ฉันทิ้งเด็กๆ ไว้ที่บ้าน ข้างต้นพลับ
Understood
เข้าใจแล้ว
Especially Baek Dong-sik
โดยเฉพาะแบคดงซิก
Bring all the police to our school today
วันนี้นำตำรวจทั้งหมดมาที่โรงเรียนของเรา
He turned the whole place upside down
เขาพลิกสถานที่ทั้งหมดกลับหัวกลับหาง
We never know when or what he will do next
เราไม่มีทางรู้ว่าเขาจะทำเมื่อใดหรืออะไรต่อไป
it's not a big problem
มันไม่ใช่ปัญหาใหญ่
Look at the current time
ดูเวลาปัจจุบัน
let them spend the night there
ให้พวกเขาพักค้างคืนที่นั่น
Sit down, everyone, sit down
นั่งลง ทุกคน นั่งลง
your kids will love it
ลูก ๆ ของคุณจะรักมัน
The boss's grandson is about the same age as your child, right?
หลานชายของเจ้านายอายุพอๆ กับลูกคุณใช่ไหม?
- Am I right? - OK
- ฉันถูกไหม? - ตกลง
I'll also call the lady of the house
ฉันจะโทรหาผู้หญิงของบ้านด้วย
Don't worry about that
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้น
Until sunrise...
จนกระทั่งพระอาทิตย์ขึ้น...
Okay, get me a drink
โอเค ให้ฉันดื่มหน่อย
Just stay here
เพียงแค่อยู่ที่นี่
- Okay - let's go
- เอาล่ะ - ไปกันเถอะ
President Yoon, I deeply apologize for causing confusion.
ประธานยุน ฉันขอโทษอย่างสุดซึ้งที่ทำให้เกิดความสับสน
It's okay, drink it
ไม่เป็นไร ดื่มเถอะ
Everyone, get ready to sing for President Yoon!
ทุกคนเตรียมตัวร้องเพลงให้ประธานยุนได้เลย!
- Oh my god - Yes!
- โอ้พระเจ้า - ใช่แล้ว!
one two three four
หนึ่งสองสามสี่
Is something bothering you?
มีอะไรรบกวนคุณหรือเปล่า?
I noticed you never sleep
ฉันสังเกตว่าคุณไม่เคยหลับใหล
Are you awake?
ตื่นหรือยัง?
All this is...
ทั้งหมดนี้คือ...
I can't get it out of my head
ฉันไม่สามารถเอามันออกไปจากหัวของฉันได้
what is it?
มันคืออะไร?
What bothers you so much that you can't sleep?
อะไรกวนใจคุณมาก จนนอนไม่หลับ?
"Baek Hee-seop"
“แบคฮีซอบ”
What? So fast?
อะไร เร็วมาก?
Listen, you said you still have a boyfriend
ฟังนะ คุณบอกว่าคุณยังมีแฟน
I'm the worst
ฉันแย่ที่สุด
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
God this gives me a headache
พระเจ้า มันทำให้ฉันปวดหัว
I thought I could relax for a night
ฉันคิดว่าฉันสามารถผ่อนคลายได้สักคืน
listen
ฟัง
Hee-seop and I have only known each other for a short time.
ฉันกับฮีซอบรู้จักกันเพียงระยะเวลาสั้นๆ
He doesn't even know you that well
เขาไม่รู้จักคุณดีขนาดนั้น
That's why I asked him
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถามเขา
When I met him at Pong Pong Café
เมื่อผมเจอเขาที่ปองปองคาเฟ่
Incidentally...
บังเอิญ...
Why do you like me so much?
ทำไมคุณถึงชอบฉันมาก?
you don't know me very well
คุณไม่รู้จักฉันดีพอ
You were transferred a few days ago...
คุณถูกโอนไปเมื่อไม่กี่วันก่อน...
And you don't even know who I am
และคุณไม่รู้ด้วยซ้ำว่าฉันเป็นใคร
Why might I not know you?
ทำไมฉันถึงไม่รู้จักคุณ?
As soon as I met you, I discovered your essence
ทันทีที่ฉันพบคุณ ฉันก็ค้นพบแก่นแท้ของคุณ
What kind of girl am I?
ฉันเป็นผู้หญิงแบบไหน?
a great girl
ผู้หญิงที่ดี
Too...
ด้วย...
you have your own world
คุณมีโลกของตัวเอง
When I first met you...
เมื่อฉันพบคุณครั้งแรก...
In that cabin...
ในห้องโดยสารนั้น...
You are listening to your favorite song on the radio
คุณกำลังฟังเพลงโปรดของคุณทางวิทยุ
Very focused on writing...
ตั้งใจเขียนมาก...
That you didn't even notice me standing there
โดยที่คุณไม่ได้สังเกตเห็นฉันยืนอยู่ตรงนั้นด้วยซ้ำ
I'm too busy in the world I've created
ฉันยุ่งเกินไปในโลกที่ฉันสร้างขึ้น
you don't know how beautiful you look
คุณไม่รู้ว่าคุณดูสวยแค่ไหน
And that cabin...
และกระท่อมนั้น...
She shines like a star, just because you are here
เธอส่องแสงราวกับดวงดาวเพียงเพราะคุณอยู่ที่นี่
"I don't care about anything in this world"
“ฉันไม่สนใจสิ่งใดในโลกนี้”
you just smile alone
คุณแค่ยิ้มคนเดียว
In fact...
ในความเป็นจริง...
I've never met anyone as good as you
ฉันไม่เคยเจอใครที่ดีเท่าคุณเลย
He shines like a star in front of me
เขาส่องแสงเหมือนดาวที่อยู่ตรงหน้าฉัน
What he told me...
สิ่งที่เขาบอกฉัน...
And the expression on his face when he spoke...
และสีหน้าของเขาเวลาพูด...
in his low, hesitant voice
ด้วยเสียงต่ำและลังเลของเขา
everything is shiny
ทุกอย่างมันแวววาว
"A moment that never ends"
"ช่วงเวลาที่ไม่มีวันสิ้นสุด"
"small door"
"ประตูเล็ก"
"Message 25"
"ข้อความที่ 25"
"You know what, Y?"
“คุณรู้อะไรมั้ยย?”
"For a moment..."
"สักครู่..."
"It never ends"
"มันไม่เคยจบลง"
I think of those beautiful words he said to me that day
ข้าพเจ้านึกถึง ถ้อยคำอันไพเราะเหล่านั้นที่ท่านพูดกับข้าพเจ้าในวันนั้น
repeatedly
ซ้ำแล้วซ้ำเล่า
Get out, if you want to keep doing this...
ออกไปซะ ถ้ายังอยากทำต่อ...
Spend the rest of your life doing this
ใช้เวลาทั้งชีวิตเพื่อทำสิ่งนี้
Whatever future darkness may befall me...
ไม่ว่าความมืดมิดในอนาคตจะเกิดขึ้นกับฉันก็ตาม...
If you can keep these shining moments...
หากคุณสามารถเก็บช่วงเวลาที่สดใสเหล่านี้ไว้ได้...
I thought nothing in the world could scare me
ฉันคิดว่าไม่มีสิ่งใดในโลกที่ทำให้ฉันกลัวได้
It only took him a moment to see my world
เขาใช้เวลาเพียงชั่วครู่เพื่อดูโลกของฉัน
I want to know what his world is like
ฉันอยากรู้ว่าโลกของเขาเป็นอย่างไร
I'm always curious...
ฉันอยากรู้อยู่เสมอ...
about the shape of his world
เกี่ยวกับรูปร่างของโลกของเขา
The man in my mother’s novel…
ผู้ชายในนิยายของแม่ฉัน...
he is...
เขาคือ...
"Baek Hee-seop"
“แบคฮีซอบ”
What?
อะไร
Are you going to bed?
คุณกำลังจะเข้านอน?
what should I do?
ฉันควรทำอย่างไรดี?
"Baek Hee-seop"
“แบคฮีซอบ”
I'm here because I want to give something back to her
ฉันมาที่นี่เพราะฉันอยากจะตอบแทนเธอ
for new teachers
สำหรับครูใหม่
I'm going out...
ฉันกำลังออกไป...
walk a little
เดินนิดหน่อย
He is one of the three suspects
เขาเป็นหนึ่งในสามผู้ต้องสงสัย
And the mysterious man in the blue hat
และชายลึกลับสวมหมวกสีน้ำเงิน
His position is consistent with that of Lee Joo Young.
ตำแหน่งของเขาสอดคล้องกับของอีจูยอง
So far, he's the prime suspect
จนถึงตอนนี้ เขาคือผู้ต้องสงสัยคนสำคัญ
but...
แต่...
If he told Liu Fanling to return the ring, why did he kill her?
ถ้าเขาบอกให้หลิว ฟานหลิงคืนแหวน ทำไมเขาถึงฆ่าเธอ?
some things don't make sense
บางสิ่งไม่สมเหตุสมผล
Or am I hoping for something similar?
หรือฉันกำลังหวังสิ่งที่คล้ายกัน?
"Wozhuang Hotel"
"โรงแรมโวจวง"
I brought all my important possessions
ฉันนำทรัพย์สินที่สำคัญทั้งหมดของฉันมา
- Let's go. - Okay.
- ไปกันเถอะ - เอาล่ะ
"From Hou Zhongli to Yuanzu"
“จากโหวจงลี่สู่หยวนซู”
curse
คำสาป
How did I get involved with that dangerous neighbor?
ฉัน เข้าไปพัวพันกับเพื่อนบ้านอันตรายคนนั้นได้อย่างไร?
There will be no danger if you leave the village
จะไม่เกิดอันตรายหากคุณออกจากหมู่บ้าน
But just to make sure...
แต่เพียงเพื่อให้แน่ใจว่า...
Call me as soon as you get to your friend's house
โทรหาฉันทันทีที่คุณไปถึงบ้านเพื่อนของคุณ
- The landline number is... - I know.
- หมายเลขโทรศัพท์พื้นฐานคือ... - ฉันรู้
You gave me your number as soon as I got here.
คุณให้หมายเลขของคุณกับฉันทันทีที่ฉันมาถึงที่นี่
I know it doesn't make sense...
ฉันรู้ว่ามันไม่สมเหตุสมผล...
But it seems you...
แต่ดูเหมือนว่าคุณ...
You came here just to save me
คุณมาที่นี่เพียงเพื่อช่วยฉัน
It's like you knew I'd be here and you were waiting for me
มันเหมือนกับว่าคุณรู้ว่าฉันอยู่ที่นี่และ คุณกำลังรอฉันอยู่
It's like you thought...
มันเหมือนกับที่คุณคิด...
Helped me in some way for a long time
ช่วยฉันในทางใดทางหนึ่งมาเป็นเวลานาน
it's out of the question
มันไม่เป็นปัญหา
correct
ถูกต้อง
I know it's impossible but you helped me like you really did it
ฉันรู้ว่ามันเป็นไปไม่ได้ แต่คุณช่วยฉันเหมือนที่คุณทำจริงๆ
Thanks
ขอบคุณ
Laura, your presence...
ลอร่า การมาของคุณ...
i don't know what will happen to me
ฉันไม่รู้ว่าจะเกิดอะไรขึ้นกับฉัน
Thank you so much
ขอบคุณมาก
"Youzong Grocery Store"
"ร้านขายของชำโหยวซง"
Help yourself
ช่วยตัวของคุณเอง
Don't lose him again
อย่าสูญเสียเขาไปอีกครั้ง
I wish you a happy life...
ฉันขอให้คุณมีชีวิตที่มีความสุข...
Enjoy a healthy and long life until old age
ขอให้มีสุขภาพที่ดีและอายุยืนยาวจนถึงวัยชรา
The same to you
เช่นเดียวกับคุณ
The bus is coming
รถบัสกำลังจะมา
give yourself to me
มอบตัวเองให้กับฉัน
God this is so annoying
พระเจ้า มันน่ารำคาญมาก
Has the bus arrived?
รถบัสมาแล้วเหรอ?
Hey!
เฮ้!
curse
คำสาป
for your own good
เพื่อประโยชน์ของคุณเอง
You fool, you!
คุณโง่คุณ!
you bastard
คุณมันเลว
When I was under the bridge that night, she secretly sent me signals to help her
คืนนั้นตอนที่ฉันอยู่ใต้สะพาน เธอแอบส่งสัญญาณมาช่วยเธอ
How dare you let the police help protesters?
กล้าดียังไงให้ตำรวจช่วยผู้ประท้วง?
When I realized what I had done...
เมื่อฉันรู้ว่าฉันได้ทำอะไรลงไป...
I thought you were just a forgetful teacher
ฉันคิดว่าคุณเป็นแค่ครูขี้ลืม
Are you one of them?
คุณเป็นหนึ่งในนั้นหรือเปล่า?
is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
How much did you drink?
คุณดื่มไปมากแค่ไหน?
"one of them"?
"หนึ่งในนั้น"?
I was just passing by there
ฉันแค่เดินผ่านไปที่นั่น
Is it correct?
ถูกต้องหรือไม่?
I'll find the truth when I start looking
ฉันจะพบความจริงเมื่อฉันเริ่มมองหา
Let's have this conversation at the center, shall we?
เรามาคุยกันที่ศูนย์ดีกว่าไหม?
Why did you take me away when I didn't do anything?
ทำไมคุณถึงพาฉันไปทั้งๆ ที่ฉันไม่ได้ทำอะไรเลย?
Stop talking and come with me, you bastard
หยุดพูดแล้วมากับฉันสิไอ้สารเลว
OMG
พระเจ้าช่วย
Oh my god, how could this happen?
โอ้พระเจ้า สิ่งนี้เกิดขึ้นได้อย่างไร?
- Hey - Yeah
- เฮ้ - ใช่
what happened? Is there a fire?
เกิดอะไรขึ้น? มีไฟไหม?
A fire broke out in the house next to the persimmon tree.
เกิดเหตุเพลิงไหม้บ้านข้างต้นพลับ
What? Where?
อะไร ที่ไหน?
The house next to the persimmon tree where the boy lives with his grandmother
บ้านข้างต้นพลับที่ เด็กชายอาศัยอยู่กับยาย
God, I hope they're okay. what should we do?
พระเจ้า ฉันหวังว่าพวกเขาจะสบายดี เราควรทำอย่างไร?
On May 15, a fire accident occurred
วันที่ 15 พ.ค. เกิดเหตุเพลิงไหม้
no one died
ไม่มีใครเสียชีวิต
My two children are in that house.
ลูกสองคนของฉันอยู่ในบ้านหลังนั้น
what are you saying? There should only be two people inside
คุณกำลังพูดอะไร? ข้างในควรจะมีคนสองคนเท่านั้น
I had to pick them up last night
ฉันต้องไปรับพวกเขาเมื่อคืนนี้
but I can not
แต่ฉันไม่สามารถ
Both
ทั้งคู่
God no
พระเจ้า ไม่
Honey, what are we going to do, Dong-sik?
ที่รัก เราจะทำยังไงดี ดงซิก?
- "Young Woo" - None
- "ยองวู" - ไม่มี
No, oh my god
ไม่โอ้พระเจ้า
Yingyu, Yingshun!
หยิงหยู หยิงซุ่น!
"Youngwoo!"
“ยองวู!”
- there - she's here
- นั่นสิ - เธออยู่ที่นี่
- Yingshun, it's your father. - Your father is here.
- ยิ่งซุ่น พ่อของคุณเอง - พ่อของคุณอยู่ที่นี่
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
"Xiao Sun!"
“เสี่ยวซุน!”
Sorry, Yang Shun.
ขอโทษนะ หยาง ชุน
- Get the old lady out - Madam
- พาหญิงชราออกไป - มาดาม
Where are the rest of the kids?
เด็กที่เหลืออยู่ที่ไหน?
I have no idea
ฉันไม่รู้
I think I got my grandson out of there
ฉันคิดว่าฉันได้หลานชายของฉันออกจากที่นั่น
Oh my god, the house is falling down.
โอ้พระเจ้า บ้านจะพังแล้ว
- Oh my God - What are we going to do?
- โอ้พระเจ้า - เราจะทำอย่างไร?
"Youngwoo!"
“ยองวู!”
- "Yang Yu"!
- “หยางหยู”!
Can you stop them from going out before sunrise?
คุณสามารถหยุดพวกเขา ไม่ให้ออกไปข้างนอกก่อนพระอาทิตย์ขึ้นได้หรือไม่?
Especially Baek Dong-sik
โดยเฉพาะแบคดงซิก
Bring all the police to our school today...
วันนี้นำตำรวจทุกคนมาโรงเรียนของเรา...
He turned the whole place upside down
เขาพลิกสถานที่ทั้งหมดกลับหัวกลับหาง
I should have picked them up yesterday
ฉันควรจะไปรับพวกเขาเมื่อวานนี้
but I can not
แต่ฉันไม่สามารถ
"Youngwoo!"
“ยองวู!”
God he's so hot
พระเจ้า เขาร้อนแรงมาก
Detective Parker, here we come!
นักสืบปาร์คเกอร์ มาแล้ว!
- "Yang Yu"! - here
- “หยางหยู”! - ที่นี่
Take him out quickly
พาเขาออกไปอย่างรวดเร็ว
"Youngwoo!"
“ยองวู!”
Come on, Yongwoo
เอาน่า ยงวู
Yongyu, stay with me
ยงยู อยู่กับฉันนะ
"Xiao Wu"
“เสี่ยวหวู่”
Yongyu, are you okay?
ยงยู คุณสบายดีไหม?
I'm very sorry
ฉันเสียใจมาก
- Thank God - That's good
- ขอบคุณพระเจ้า - ดีเลย
-His father saved him . -You are wonderful
- พ่อของเขาช่วยเขา ไว้ -คุณสวยมาก
- Very close - Very good
- ใกล้มาก - ดีมาก
"Houzongli Fire Brigade"
"หน่วยดับเพลิงโฮซงลี่"
“Hiko”
“ฮิโกะ”
uncle dongshik
ลุงดงชิก
Your teacher must go to the hospital
คุณครูต้องไปโรงพยาบาล
excuse me?
ขออนุญาต?
you were seriously injured
คุณได้รับบาดเจ็บสาหัส
Let's go to the hospital
ไปโรงพยาบาลกันเถอะ
what are you waiting for? Let's leave right away
คุณกำลังรออะไรอยู่? ออกเดินทางทันที
"In case of fire, please call emergency number 119"
“กรณีเพลิงไหม้กรุณาโทรแจ้งหมายเลขฉุกเฉิน 119”
What did I do to keep Lee Joo Young safe...
ฉันทำอะไรเพื่อให้ลีจูยองปลอดภัย...
Create another variable...
สร้างตัวแปรอื่น...
This variable creates another situation
ตัวแปรนี้สร้างสถานการณ์อื่น
I saved a man who might have died...
ฉันช่วยชีวิตชายที่อาจเสียชีวิตได้...
But on the other hand, I almost created a person who should have lived...
แต่ในทางกลับกัน ฉันเกือบจะสร้าง คนที่ควรจะมีชีวิตอยู่...
he died
เขาเสียชีวิต
it's somewhere around here
มันอยู่ที่ไหนสักแห่งแถวนี้
Did you lose Miss Li...
เสียคุณหลี่ไปหรือเปล่า...
What happened?
เกิดอะไรขึ้น
not much
ไม่มาก
Did you and your mother have a good time?
คุณและแม่ของคุณมีช่วงเวลาที่ดีไหม?
OK
ตกลง
Why are you carrying this?
ทำไมคุณถึงถือสิ่งนี้?
i think i can figure it out
ฉันคิดว่าฉันสามารถคิดออกได้
- Find out what? - The identity of the man in the blue hat
- ค้นหาอะไร? - ตัวตนของชายสวมหมวกสีน้ำเงิน
Answer...
คำตอบ...
Maybe in this text
บางทีในข้อความนี้
A novel is not a report...
นิยายไม่ใช่รายงาน...
Although it is based on a true story...
แม้จะสร้างมาจากเรื่องจริง...
This does not mean that real names were used
นี่ไม่ได้หมายความว่ามีการใช้ชื่อจริง
At first I thought Gao Meishi was not writing about a man wearing a blue hat.
ตอนแรกฉันคิดว่า Gao Meishi ไม่ได้เขียนเกี่ยวกับชายสวมหมวกสีน้ำเงิน
But then I remembered that there was a similar sentence
แต่แล้วฉันก็จำได้ว่ามีประโยคที่คล้ายกัน
"Blue Headed Man"
“ชายหัวน้ำเงิน”
all the time...
ตลอดเวลา...
I thought it meant he had blue hair
ฉันคิดว่ามันหมายถึงเขามีผมสีฟ้า
In the end what happened?
สุดท้ายเกิดอะไรขึ้น?
Do I have to tell you everything?
ฉันต้องบอกคุณทุกอย่างไหม?
Do I have to share every little detail of what's going on here?
ฉันต้องแชร์ รายละเอียดเล็กๆ น้อยๆ เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้นที่นี่หรือไม่
And you?
และคุณ?
Are we that close?
เราสนิทกันขนาดนั้นเลยเหรอ?
You know that, right?
คุณรู้ใช่ไหม?
blue hat
หมวกสีน้ำเงิน
you're not even curious
คุณไม่อยากรู้ด้วยซ้ำ
You know who he is, don't you?
คุณรู้ว่าเขาเป็นใครใช่ไหม?
You didn't waste it in a cafe
คุณไม่ได้เสียมันไปในร้านกาแฟ
You don't need to tell me...
คุณไม่จำเป็นต้องบอกฉัน...
But there is a reason why you hid it from me. what is it then?
แต่มีเหตุผลว่าทำไมคุณถึงซ่อนมันไว้จากฉัน แล้วมันคืออะไร?
I think you misunderstood something
ฉันคิดว่าคุณเข้าใจอะไรบางอย่างผิด
think carefully
คิดอย่างรอบคอบ
If you're here to hide something...
ถ้าคุณมาที่นี่เพื่อซ่อนอะไรบางอย่าง...
Why should I go to great lengths to catch criminals?
เหตุใดฉันจึงต้องพยายามอย่างมาก เพื่อจับอาชญากร?
Because I feel sorry for the victim?
เพราะรู้สึกเสียใจกับเหยื่อ?
The world is full of tragedies like this
โลกเต็มไปด้วยโศกนาฏกรรมเช่นนี้
I don't have time to save all these people
ฉันไม่มีเวลาช่วยคนพวกนี้ทั้งหมด
So what is the reason?
แล้วสาเหตุคืออะไร?
I am also a victim
ฉันยังเป็นเหยื่อ
fifth victim
เหยื่อรายที่ห้า
I will die like your mother in the future
ฉันจะตายเหมือนแม่ของคุณในอนาคต
Because the real culprit hasn't been caught yet
เพราะยังไม่สามารถจับผู้กระทำผิดที่แท้จริงได้
You came here to save my life.
คุณมาที่นี่เพื่อช่วยชีวิตฉัน
I transcribed every newspaper report, news broadcast, and case file…
ฉันคัดลอกรายงานหนังสือพิมพ์ ข่าวสด และแฟ้มคดีทุกฉบับ...
Associated with this village since 1987...
เกี่ยวข้องกับหมู่บ้านแห่งนี้มาตั้งแต่ปี 1987...
to my head
ไปที่หัวของฉัน
But everything could be in vain because of one variable
แต่ทุกอย่างอาจสูญเปล่าเพราะตัวแปรตัวเดียว
That alone makes me feel like my head is going to explode.
เพียงอย่างเดียวทำให้ฉันรู้สึกเหมือนหัวของฉันกำลังจะระเบิด
But you know what?
แต่คุณรู้อะไรไหม?
Do you know who the biggest variable is?
คุณรู้หรือไม่ว่าใครคือตัวแปรที่ใหญ่ที่สุด?
Is this why you sent me to be with my mom last night?
เมื่อคืนคุณส่งฉันไปอยู่กับแม่เหรอ?
"Don't even wonder about the variables."
“อย่าสงสัยเกี่ยวกับตัวแปรด้วยซ้ำ”
"Don't get in my way"
“อย่าขวางทางฉันนะ”
"Don't interfere"
“อย่าเข้าไปยุ่ง”
Is this what you want to say?
นี่คือสิ่งที่คุณต้องการจะพูด?
Sorry, but I can't
ขออภัย ฉันทำไม่ได้
Now that I've come this far...
มาถึงขนาดนี้แล้ว...
I don't want to stand idly by like a fool
ฉันไม่ต้องการที่จะยืนเฉยๆเหมือนคนโง่
If you don't want to tell me that's your business
ถ้าคุณไม่อยากบอกฉัน นั่นเป็นเรื่องของคุณ
I'll find out for myself
ฉันจะค้นพบตัวเอง
I feel uncomfortable
ฉันรู้สึกไม่สบายใจ
What if Fan Ling cries and becomes attached to me?
จะเป็นอย่างไรถ้าฟ่านหลิงร้องไห้และผูกพันกับฉัน?
He said I'm the only one in his life
เขาบอกว่าฉันเป็นคนเดียวในชีวิตของเขา
What's your job?
คุณทำงานอะไร
"Baek Eun-young"
“แบค อึนยอง”
"The afternoon the first victim's body was discovered..."
“ช่วงบ่ายพบศพเหยื่อรายแรก...”
"Some people started acting strange."
“บางคน เริ่มทำตัวแปลกๆ”
"The blue-haired man..."
“ชายผมสีฟ้า...”
"He always seemed to stand between the sun and the moon."
“ดูเหมือนเขาจะยืนอยู่ระหว่างดวงอาทิตย์และดวงจันทร์เสมอ”
"The man wearing glasses..."
“ผู้ชายใส่แว่น...”
"He spent a long time in the third toilet."
“เขาอยู่ในห้องน้ำห้องที่สามเป็นเวลานาน”
"The man who lost his memory..."
“ชายผู้สูญเสียความทรงจำ...”
"He was lying under the bridge and they didn't know who he was."
“เขานอนอยู่ใต้สะพาน และพวกเขาไม่รู้ว่าเขาเป็นใคร”
"The blue-haired man stood between the sun and the moon for what seemed like forever."
“ชายผมสีฟ้ายืนอยู่ ระหว่างดวงอาทิตย์และดวงจันทร์เพื่อสิ่งที่ดูเหมือนตลอดไป”
Li Zhuying was found dead on this day
Li Zhuying ถูกพบว่าเสียชีวิตในวันนี้
So this part is about the current era
ส่วนนี้จะเป็นเรื่องเกี่ยวกับยุคปัจจุบัน
If "the man with the blue head" really means the man with the blue hat...
ถ้า "ชายหัวน้ำเงิน" แปลว่าชายหมวกน้ำเงินจริงๆ...
"Sun and Moon"
"ดวงอาทิตย์และดวงจันทร์"
Where would it be "between the sun and the moon"?
“ระหว่างพระอาทิตย์กับพระจันทร์” จะอยู่ที่ไหน?
I have no idea
ฉันไม่รู้
What's this? scared me
นี่อะไรน่ะ? ทำให้ฉันกลัว
Go see Liu Fanling
ไปหาหลิว ฟานหลิง
you have to deal with it one way or another
คุณต้องจัดการกับมันไม่ทางใดก็ทางหนึ่ง
Ok, i will
ตกลงฉันจะ
BTW, don’t hang out with the guy who wrote this
BTW อย่าออกไปเที่ยวกับคนที่เขียนสิ่งนี้
I do not like it
ฉันไม่ชอบมัน
How do you know I didn't write this?
รู้ได้ยังไงว่าฉันไม่ได้เขียนเรื่องนี้?
Are you a dummy?
คุณเป็นคนหลอกลวงหรือเปล่า?
It is impossible for what you write not to be understood
เป็นไปไม่ได้ที่สิ่งที่คุณเขียนจะไม่เข้าใจ
The author should know everything...
ผู้เขียนควรรู้ทุกอย่าง...
Because every word of his has been carefully chosen
เพราะทุกคำพูดของเขาได้รับการคัดสรรมาอย่างดี
See you later
แล้วพบกันใหม่
In 30 years you won't know anything I wrote
อีก 30 ปี คุณจะไม่รู้อะไรเลยที่ฉันเขียน
"Hey, Jun!"
“เฮ้ จุน!”
- "Hey Jun!" - Can I strangle you?
- "เฮ้ จุน!" - ฉันบีบคอคุณได้ไหม?
wait
รอ
"First crime, second crime"
"อาชญากรรมครั้งแรก อาชญากรรมที่สอง"
"The First Murder"
"การฆาตกรรมครั้งแรก"
"Investigation Report"
“รายงานการสอบสวน”
I heard that Mr. Yin was injured
ฉันได้ยินมาว่านายหยินได้รับบาดเจ็บ
If you need help please let me know
หากคุณต้องการความช่วยเหลือโปรดแจ้งให้เราทราบ
Because I'm still grateful for what I did.
เพราะฉันยังคงรู้สึกขอบคุณกับสิ่งที่ฉันทำ
if...
ถ้า...
What happened to Gao Minxiu made you happy.
สิ่งที่เกิดขึ้นกับ Gao Minxiu ทำให้คุณมีความสุข
"The blue-haired man stood between the sun and the moon for what seemed like forever."
“ชายผมสีฟ้ายืนอยู่ ระหว่างดวงอาทิตย์และดวงจันทร์เพื่อสิ่งที่ดูเหมือนตลอดไป”
If there is such a sentence...
ถ้ามีประโยคแบบนี้...
What does "between the sun and the moon" mean?
“ระหว่างดวงอาทิตย์และดวงจันทร์” หมายความว่าอย่างไร?
how could I know?
ฉันจะรู้ได้อย่างไร?
I don't need to ask her
ฉันไม่จำเป็นต้องถามเธอ
Isn't that the name of the record store?
นั่นชื่อร้านแผ่นเสียงไม่ใช่เหรอ?
"Record Store (Sun and Moon)"
"ร้านแผ่นเสียง (พระอาทิตย์และพระจันทร์)"
"sun"
"ดวงอาทิตย์"
"Guitar Lesson"
“บทเรียนกีตาร์”
"Record Store (Sun and Moon)"
"ร้านแผ่นเสียง (พระอาทิตย์และพระจันทร์)"
Do you know what time it is?
คุณรู้ไหมเวลาเท่าไหร่แล้ว?
if...
ถ้า...
You know that feeling when you hear someone waiting after school early?
คุณรู้ไหมถึงความรู้สึกนั้นเมื่อได้ยินคนมารอหลังเลิกเรียนแต่เช้า?
Because we live in the stupid year of 1987…
เพราะเราอยู่ในปีโง่ๆ ปี 1987...
I can't even reach you
ฉันไม่สามารถติดต่อคุณได้
sorry
ขอโทษ
I know I have to tell you...
ฉันรู้ว่าฉันต้องบอกคุณ...
But I hid the truth from you
แต่ฉันซ่อนความจริงจากคุณ
But I didn't send you with your mother to get rid of you or anything like that.
แต่ฉันไม่ได้ส่งคุณไปพร้อมกับแม่ของคุณเพื่อกำจัดคุณ หรืออะไรทำนองนั้น
I know
ฉันรู้
The man in the blue hat is...
ชายสวมหมวกสีน้ำเงินคือ...
I know too
ฉันก็รู้เหมือนกัน
I saw it with my own eyes
ฉันเห็นมันด้วยตาของฉันเอง
I also think I know why you had no choice but to hide the truth from me
ฉันยังคิดว่าฉันรู้ว่าทำไมคุณถึงไม่มีทางเลือกอื่น นอกจากต้องซ่อนความจริงจากฉัน
Because we are a family
เพราะเราคือครอบครัว
He is just one of the suspects
เขาเป็นเพียงหนึ่งในผู้ต้องสงสัย
I actually don't like him very much...
จริงๆแล้วฉันไม่ได้ชอบเขาสักหน่อย...
But I didn't expect him to be so cruel
แต่ฉันไม่ได้คาดหวังว่าเขา จะโหดร้ายขนาดนี้
my father loves him very much
พ่อของฉันรักเขามาก
Even more than he loves us
ยิ่งกว่าที่เขารักเราเสียอีก
excuse me?
ขออนุญาต?
What?
อะไร
I mean...
ฉันหมายถึง...
Who are you talking about now?
ตอนนี้คุณกำลังพูดถึงใครอยู่?
I thought we were talking about the man in the blue hat
ฉันคิดว่าเรากำลังพูดถึงชายสวมหมวกสีน้ำเงิน
Exactly
อย่างแน่นอน
Why does Baek Hee-seop love himself so much?
ทำไมแบคฮีซอบถึงรักตัวเองมากขนาดนี้?
Are you saying the man in the blue hat is my father?
คุณกำลังบอกว่าชายชุดน้ำเงินคือพ่อของฉันเหรอ?
So who did you see?
แล้วคุณเห็นใครบ้าง?
"Record Store (Sun and Moon)"
"ร้านแผ่นเสียง (พระอาทิตย์และพระจันทร์)"
I saw my uncle
ฉันเห็นลุงของฉัน
"Bai Ruxie"
“ไป๋หรูซี่”
Baek Yeo-seop isn’t even a suspect…
เบคยอซอบไม่ใช่ผู้ต้องสงสัยด้วยซ้ำ...
He wasn't there last night
เขาไม่ได้อยู่ที่นั่นเมื่อคืนนี้
Everything makes sense now
ตอนนี้ทุกอย่างสมเหตุสมผลแล้ว
"(pingpong)"
"(ปิงปอง)"
"in conclusion"
"สรุปแล้ว"
"Yo Subbu"
“โย ซับบู”
what are you doing here? It's not even the weekend
คุณมาทำอะไรที่นี่? มันไม่ใช่วันหยุดสุดสัปดาห์ด้วยซ้ำ
I was supposed to meet someone here but I don't think he showed up
ฉันควรจะพบใครสักคนที่นี่ แต่ฉันไม่คิดว่าเขาจะปรากฏตัว
- And you? -I'm also here to meet someone.
- และคุณ? - ฉันยังมาที่นี่เพื่อพบใครบางคน
- Do you want to come with me? - It's okay, it's crowded inside.
- คุณต้องการที่จะมากับฉันไหม? - ไม่เป็นไร ข้างในคนเยอะมาก
If you finish soon, I'll wait for you outside
ถ้าคุณเสร็จเร็วๆ ฉันจะรอคุณอยู่ข้างนอก
- Can you? - certainly
- คุณสามารถ? - แน่นอน
i want it
ฉันต้องการมัน
OMG your hat is so cool
OMG หมวกของคุณเท่มาก
for you
สำหรับคุณ
let me see
ให้ฉันดู
Oh my gosh, it suits you so well.
โอ้พระเจ้า มันเหมาะกับคุณมากเลย
It looks better on me, doesn't it?
มันดูดีกว่าสำหรับฉันใช่ไหม?
-Don't be late- Okay, Yoo Seob.
-อย่าช้า - โอเค ยูซอบ
"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"
These files do not contain any information about Baek You Sub
ไฟล์เหล่านี้ไม่มี ข้อมูลใดๆเกี่ยวกับ Baek You Sub
No one knows Baek You-seop better than me
ไม่มีใครรู้จัก Baek You-seop ดีไปกว่าฉัน
I'll provide you with everything you need
ฉันจะให้ทุกสิ่งที่คุณต้องการแก่คุณ
If Baek Yeo-seop is the culprit...
ถ้าแบคยอซอบคือผู้กระทำผิด...
We'll see him again tomorrow night...
เราจะได้เจอเขาอีกครั้งคืนพรุ่งนี้...
Because he had to kill the second victim
เพราะเขาต้องฆ่าเหยื่อรายที่สอง
Where is he?
เขาอยู่ที่ไหน?
- We're looking everywhere - This isn't going to happen anytime soon
- เรากำลังค้นหาทุกที่ - สิ่งนี้จะไม่เกิดขึ้นเร็วๆ นี้
welcome
ยินดีต้อนรับ
"Perfect Strangers"
"คนแปลกหน้าที่สมบูรณ์แบบ"